𝐇𝐞𝐫𝐞 𝐚𝐫𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝐬𝐨𝐦𝐞 𝐭𝐫𝐨𝐮𝐛𝐥𝐞𝐬𝐡𝐨𝐨𝐭𝐢𝐧𝐠 𝐟𝐨𝐫 𝟑_𝐭𝐢𝐞𝐫_𝐩𝐫𝐨𝐣𝐞𝐜𝐭:

𝟏) 𝐜𝐡𝐞𝐜𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐢𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐫𝐞𝐪𝐮𝐢𝐫𝐞𝐝 𝐩𝐚𝐜𝐤𝐚𝐠𝐞𝐬 𝐚𝐫𝐞 𝐢𝐧𝐬𝐭𝐚𝐥𝐥𝐞𝐝 𝐢𝐧 𝐟𝐫𝐨𝐧𝐭𝐞𝐧𝐝 𝐚𝐧𝐝 𝐛𝐚𝐜𝐤𝐞𝐧𝐝 𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐫𝐬.
𝟐) 𝐄𝐧𝐬𝐮𝐫𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝐭𝐞𝐦𝐩𝐨𝐫𝐚𝐫𝐲 𝐟𝐫𝐨𝐧𝐭𝐞𝐧𝐝 𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐫’𝐬 𝐬𝐫𝐜/𝐩𝐚𝐠𝐞𝐬/𝐜𝐨𝐧𝐟𝐢𝐠.𝐣𝐬 𝐟𝐢𝐥𝐞 𝐩𝐨𝐢𝐧𝐭𝐬 𝐭𝐨 𝐡𝐭𝐭𝐩𝐬://𝐚𝐩𝐢.𝐲𝐨𝐮𝐫_𝐝𝐨𝐦𝐚𝐢𝐧_𝐧𝐚𝐦𝐞
𝟑) 𝐯𝐞𝐫𝐢𝐟𝐲 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐭𝐡𝐞 𝐛𝐚𝐜𝐤𝐞𝐧𝐝 𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐫 .𝐞𝐧𝐯 𝐟𝐢𝐥𝐞 𝐡𝐚𝐬 𝐭𝐡𝐞 𝐜𝐨𝐫𝐫𝐞𝐜𝐭 𝐝𝐚𝐭𝐚𝐛𝐚𝐬𝐞 𝐜𝐨𝐧𝐟𝐢𝐠𝐮𝐫𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧.
𝟒) 𝐃𝐨𝐧'𝐭 𝐅𝐨𝐫𝐠𝐞𝐭 𝐭𝐨 𝐚𝐝𝐝 𝐭𝐡𝐞 𝐛𝐚𝐜𝐤𝐞𝐧𝐝 𝐄𝐋𝐁 𝐀𝐏𝐈 𝐫𝐞𝐜𝐨𝐫𝐝 𝐭𝐨 𝐲𝐨𝐮𝐫 𝐝𝐨𝐦𝐚𝐢𝐧 𝐢𝐧 𝐑𝐨𝐮𝐭𝐞 𝟓𝟑.
𝟓) 𝐜𝐡𝐞𝐜𝐤 𝐭𝐡𝐞 𝐬𝐞𝐜𝐮𝐫𝐢𝐭𝐲 𝐠𝐫𝐨𝐮𝐩𝐬 𝐰𝐡𝐞𝐭𝐡𝐞𝐫 𝐚𝐥𝐥 𝐩𝐨𝐫𝐭𝐬 𝐚𝐫𝐞 𝐨𝐩𝐞𝐧.
𝟔) 𝐂𝐡𝐞𝐜𝐤 𝐭𝐡𝐞 𝐭𝐚𝐫𝐠𝐞𝐭 𝐠𝐫𝐨𝐮𝐩 𝐫𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐞𝐫𝐞𝐝 𝐬𝐞𝐫𝐯𝐞𝐫𝐬 𝐚𝐫𝐞  𝐡𝐞𝐚𝐥𝐭𝐡𝐲 𝐨𝐫 𝐮𝐧𝐡𝐞𝐚𝐥𝐭𝐡𝐲


# After completing the practice of the Three-Tier Architecture, please make sure to delete all the resources you have created to avoid unnecessary charges:

1. Auto Scaling Group
2. Load Balancer and Target Groups
3. EC2 Instances – Frontend, Backend, Jump Server
4. Custom AMIs 
5. RDS Instance and DB Subnet Group*
6. Route 53 Hosted Zones 
7. NAT Gateway
8. Elastic IPs
9. VPC and associated components
10.CloudFront Distributions
